Vuelvan y discutan.
No se apresuren a expresar su opinión.
Si lo aceptan o no,
depende de ustedes.
Señor Zhao
Tengo otra petición.
Quiero ver a Zhao Xun de inmediato.
Hoy.
¿Es necesario?
Ten cuidado.
Sé que tendré cuidado.
Pero tengo que verla.
No estoy de acuerdo.
En este momento,
¿quién sabe si vas a ser duro y duro?
para obligarla al final.
Aguanta la respiración
Tengo que aceptar tu plan
Tengo que verla
Señor Zhao.
Vi que Zhao Xun estaba abierto a ti.
Puedes verlo con tus propios ojos.
¿Qué me dijo?
¿La coaccioné?
Además,
también quieres ver la verdadera Zhao Xun.
conocer la verdad.
Pero hay algo que no puedes aparecer.
Si estás aquí,
lo que ves no es el verdadero Zhao Xun.
Presidente Cheng.
¿Puedo hablar contigo?
Con permiso.
Volveré pronto.
¿Por qué tienes que ver a Zhao Xun?
¿Tienes alguna relación con ella?
Esto casi causó el incidente de los cisnes negros.
Con tu prudencia y razón,
¿Necesitas que te recuerde?
¿Quién es el líder oculto?
Aún no lo he investigado.
¿Tiene algo que ver con Zhao Xun?
No lo sabemos.
No podemos dejar que te atrape más.
Nos encargaremos del resto.
No necesitas aparecer en ningún momento.
Solo quiero preguntarle
si dijo
La obligué.
Aunque lo diga, ¿qué sentido tiene?
Es solo una mentira para ocultar la vanidad.
Ella quería ganar sin trabajar.
y subir al cielo paso a paso.
pero ahora me quitan el espíritu.
Una persona así.
¿Qué quieres demostrar con ella?
¿Qué sentido tiene pedir la prueba?
Señor Zhao
Me llamo Lin Ai.
Sí.
El abogado del Sr. Cheng.
Como abogado,
quiero darle
Sugerencias.
Antes de tomar una decisión,
hay que juzgar primero.
Antes de juzgar,
Antes de conocerlo,
tenemos que comunicarnos primero.
¿Verdad?
Creo que en esta etapa,
en esta etapa.
Por ejemplo, usted y su hija.
Usted y el señor Cheng
Entre el señor Cheng y su hija,
Si después de la comunicación,
deciden denunciar a la policía,
te prometo que
el señor Cheng cumplirá su promesa.
para ser investigado.
No se preocupe.
Entiendo muy bien cómo se siente.
Siéntese.
Toma un poco de agua.
Gracias.
Te importa
¿Qué te dijo ella?
¿Qué piensas de ti?
Así es.
Me importa mucho.
¡Éxito!
Señor Zhao.
Llamaré a Zhao Xun ahora.
para verla.
Hola.
El usuario al que llama está ocupado.
Zhao Xun.
Por favor, contesta mi llamada.
Tengo algo urgente.
Zhao Xun.
Por favor, contesta mi llamada.
Tengo algo urgente.
Hola.
Zhao Xun.
Soy yo.
¿Cómo estás?
Quiero verte ahora
Sé que no quieres ver a nadie.
No te preocupes, ya lo tengo todo arreglado.
Excepto yo,
no te dejaré contactar a nadie más.
Veinte minutos después.
El conductor
te recogerá abajo.
Encontré un lugar donde no me molesten.
Te espero allí.
Hasta luego.
Sr. Lin.
Vamos.
Li Yi.
¿Qué quieres recordarme?
A partir de ahora,
tú y Zhao Xun, incluso sus padres,
y sus padres.
hay que grabar.
Luego,
de WeChat.
Fotos.
Y este tono.
Correo electrónico.
y copias de repuesto.
¿Quieres verla
¿Quieres preguntarle cara a cara?
¿Dijo que
que fue violada?
Sí.
Este es el objetivo principal de verla.
¿Ella responde o no?
es muy importante para ti.
Porque la respuesta que dijo ella misma
será la prueba en el futuro.
Bien.
Lo grabaré.
Si hablas demasiado, perderás.
Puede ser corto o corto.
Cuídate.
No voy.
Es mejor que vayas sola.
Vale.
¿Vas a salir?
¿A dónde?
No pasa nada.
Tu padre también salió y se apagó por la mañana.
No puedo ponerme en contacto con él.
Iré contigo.
No hace falta.
¿Qué pasó
¿Qué pasó?
¿Sabes por qué te llamé aquí?
No tengas miedo, no tengas miedo.
No te preocupes.
Aquí es seguro.
El bolso.
No tengas miedo.
Lo siento.
Tengo prisa por buscarte.
Hay dos cosas que no puedo esperar.
Una
Tengo que preguntar con impaciencia
La otra
tenemos que apresurarnos a resolverlo.
Esta mañana,
tu padre vino a la empresa.
¿Vino a buscarte?
Sí.
Ven a buscarme.
¿Para qué?
Vino a pegarme.
Por supuesto que no.
Los guardias de seguridad me detuvieron.
Pero era bastante aterrador.
Luego lo invité arriba.
Dijo que
vino a darte una explicación.
Dime.
¿Por qué te preguntan
si te forcé.
¿Estás asintiendo?
¿Le dijiste a tus padres que te forcé?
No.
¿De verdad no?
Nunca dije eso a nadie.
A la policía.
ni a mis padres.
Ven.
Dime.
¿No crees que
cuando
te forcé?
y te lastimé.
Mírame.
No.
Más fuerte, no te escuché.
Mírame decir
Te he hecho daño
¿Te he obligado?
No.
¿Estás seguro?
¿Seguro?
Sí.
Ven.
Lo sé.
No dirás eso.
Dime.
¿Por qué inclinas la cabeza?
Asintiste
y los malentendiste.
¿Sabes cuántos problemas me causaron?
De repente,
me empujaron al público.
Todos me preguntaron
Todos me obligaron.
No sé cómo responderles.
No sé cómo enfrentarme a mis padres.
Ya, ya.
No hablemos más.
Escucha.
A partir de ahora,
lo arreglaré yo.
No solo tú,
incluyendo a tus padres,
lo arreglaré bien.
No dejaré que
más daño.
Créeme.
Puedo hacerlo.
Solo pasaron treinta horas.
Parece que ha pasado un siglo.
Una reacción de cadena.
Han pasado demasiadas cosas.
Me enfrentaré a más presión.
Incluso
puede divorciarse.
Dime.
¿Por qué inclinas la cabeza?
Asintiste con la cabeza
y los malentendiste.
¿Sabes cuántos problemas me causaron?
De repente,
me empujaron al público.
Todos me preguntaron
Todos me obligaron.
No sé cómo responderles.
No sé cómo enfrentarme a mis padres.
Ya, ya.
No hablemos más.
¿Lo vieron?
Después de regresar,
no la culpes.
No hables de ella si te encuentras con algo tan grave.
Incluso yo estoy confundida.
Una chica joven
carece de experiencia social
y resistencia psicológica.
Cuando me encuentro con una cuenca de agua sucia,
Quería lavarme a mí misma instintivamente.
y echarme la culpa.
lo entiendo.
¡Qué tolerante!
Señor Zhao
Espero que tomes una decisión lo antes posible.
¿Por qué tardaste tanto?
¿Por qué estás herida?
¿Qué te pasa?
Nada.
Me caí accidentalmente.
Déjame ver.
No pasa nada.
Siéntate, siéntate.
¿Dónde estás?
¿Saliste sola?
¿Sabes a dónde voy?
¿Qué hiciste?
¿No preguntaste qué pasó?
¿Qué te dijo?
lo que te dijo.
¿Sabes qué me dijo?
También sé
qué le dijiste.
Xun.
¿Puedes decirme la verdad?
Dime la verdad.
¿Estás
¿Estás intimidado?
Con esto,
podremos estar tranquilos.
Así estaremos tranquilos.
Llamé a la policía anónimamente para revelar la noticia.
Aún no lo hemos encontrado.
Sí.
Tenemos que encontrar al asesino detrás de esto.
El presidente Cheng tiene dos personas.
Uno es su conductor.
Uno es el guardaespaldas Yoon Sheng.
Yin Sheng.
Siempre sigue al presidente.
Pues...
Chico guapo.
Sí.
El día del accidente,
renunció.
Yoon Sheng renunció.
Quiero preguntarle algo.
Yin Sheng.
Su guardaespaldas.
¿Por qué renunció de repente?
Además,
el día del crimen.
Yin Sheng.
Sí.
Pero ese día me dijo
tenía algo urgente en su casa.
Tiene que irse.
Sí.
Que el Departamento de Recursos Humanos y el Departamento de Seguridad
que me busquen un nuevo guardaespaldas.
Se lo diré a Li Yi.
Es muy amable conmigo.
No me importa si lo golpeo.
Cuando te calentaste la cabeza, te acercaste.
¿Por qué no discutes con nosotras?
¿Y si te pasa algo?
Es un gran personaje.
Él habló conmigo.
¿Qué dijo?
Están saliendo.
¿No tiene esposa?
Aparte de nosotros,
para nosotros.
A la policía.
Dicen que no es una violación.
¿Qué más dijo?
Dijo que era responsable.
¿Cómo?
Dijo que
vivir en el extranjero por un tiempo.
¿Por qué te vas al extranjero?
¿Cómo podemos vivir en el extranjero?
Él lo arregla.
La casa, el coche, la vida
Él paga.
¿Cuánto cuesta?
Dijo que cuando todo se calmara,
le pidió a Xun que volviera a trabajar.
Si no quiere volver,
nos ha asignado a vivir en el extranjero.
Pensó mucho.
¿No es esto un trato?
Esto es nutrición.
Mira a esta persona.
¿Se parece a una mala persona?
Los malos no escriben las palabras malas en su cara.
En 2020,
El incidente del 25 de julio por la madrugada
Según la investigación de la policía,
para demostrar que las acusaciones de violación
es puramente falso.
No se excluye que el señor exitoso
ser incriminado por otros.
la posibilidad de ser incriminado.
El señor exitoso admitió
se siente culpable por su virtud personal.
No actué bien.
Para la familia.
Esposa.
Empleada, compañera.
No.
¿Estás aquí para darme una respuesta?
Sí.
Dime.
Acepto el divorcio.
Acepto tus condiciones de divorcio.
se dividen en parejas.
¿Acciones comunes?
Sr. Lin.
Hola, Sr. Zhao.
Hola.
Esta es mi esposa Li Ping.
Este es el abogado Lin.
Hola.
¿Puedo entrar?
Sí, sí.
Escucha.
Prometo transferir
el 7,8% de las acciones.
En este caso,
mi proporción de acciones
es del 20,2%.
Tienes 19,8%.
Tengo más que tú.
0,4 puntos porcentuales.
sigue siendo el primer accionista.
Creo que deberías entender
la verdadera intención de 0,4%.
No te importará, ¿verdad?
Entiendo.
Sobre este asunto,
sobre este asunto.
Hoy vine
para comunicarme con ustedes.
¿Dónde está Zhao Xun?
Xun.
Zhao Xun.
¿Me oyes?
Sí.
Dame las gafas.
Podemos ir a la primera página.
De hecho, este acuerdo es muy simple.
La parte A de este acuerdo es el señor exitoso.
¿Y la parte B?
para la Sra. Zhao Xun.
Sr. Zhao Min y Sra. Li Ping.
Debido al incidente del 25 de julio,
afectó gravemente
a ambas partes.
Para evitar que la opinión pública
hacia una dirección peor.
y resolver adecuadamente los problemas pertinentes.
Después de una consulta amistosa,
firmaron este acuerdo.
La Parte A prometió
la Parte A es el señor exitoso.
Proteger la privacidad personal y el orden de vida de la parte B.
Eliminar los efectos negativos
a la Parte B.
y la vida cotidiana
el trabajo y la vida cotidiana.
Incluye, pero no se limita a la compensación económica.
La siguiente es mi condición.
Cambiar el acuerdo del actor.
El 19,8% de tus acciones
sigue siendo
ejercer el derecho de voto.
Además,
añadir
las condiciones necesarias para que la parte B levante el actor unánime.
Solo cuando la parte A sea considerada culpable,
en el caso de un cisne negro de la empresa,
la parte B tiene derecho
a actuar de acuerdo.
Retiro.
del 19,8% de las acciones.
Cancélalo y actúe de acuerdo contigo.
y me agregó un sombrero restringido.
Por supuesto.
Te repartí la mitad de las acciones.
No puedes hacer lo que quieras.
Si dices que no estás de acuerdo, no estarás de acuerdo.
¿Verdad?
Bien.
Estoy de acuerdo.
La parte A ofrece
una villa independiente en Chiang Mai (Tailandia)
Cuarto dormitorio, cinco baño.
Tercer garaje.
La superficie de uso de la casa es
326 metros cuadrados.
La superficie de uso de la tierra es de 714 metros cuadrados.
Lleva la piscina del jardín delantero y trasero.
Hay dos kilómetros de senderos dentro del chalet.
El centro de compras más cercano
Supermercado.
El restaurante chino solo tiene tres minutos de viaje.
15 minutos para llegar.
Facilitación de la vida de transporte
con una niñera china.
Un conductor.
Hora de servicio
Lunes a sábado.
De las ocho de la mañana a las ocho de la noche.
Descansen un día el domingo.
Voltead hacia atrás.
Y la imagen.
El primer plano es el mapa del exterior de la villa.
Más abajo, es el fondo de la villa.
La decoración
Hay otra condición.
Para ser precisos, es una solicitud.
Después de firmar el acuerdo de transferencia de acciones,
y posponer el proceso de seguimiento.
Tengo miedo de que una vez que haya cambiado las acciones,
el mundo exterior se dará cuenta de que
después de un matrimonio,
no es bueno para resolver la crisis actual.
Por eso,
no vamos al proceso de transferencia de acciones.
Encuentra un momento adecuado
Por ejemplo, cuando anunciamos el divorcio,
cuando anunciamos el divorcio.
De esta manera,
puede reducir al mínimo la conmoción del precio de las acciones.
De acuerdo.
No te preocupes.
La suspensión de los cambios en las acciones puede cambiar.
Un caballero no puede cumplir su palabra.
Lo que dije
la ley entrará en vigor inmediatamente.
Una vez confirmada la fecha de partida,
la Parte A lo arreglará de inmediato.
El billete de avión de clase comercial de la Parte B
La Parte B puede elegir designar el vuelo aéreo.
La cuarta es
el día en que la parte B llegó a Chiang Mai,
La Parte A envió a alguien para ayudar a la parte B.
abrir una cuenta bancaria en nombre de Zhao Xun.
Se prometió que la cuenta se recibiría el 1° de cada mes.
de 5.000 dólares al mes.
Como parte B,
los gastos diarios de vida
Eso es todo.
Si tienen alguna petición,
pueden hacerlo.
Podemos entrar en el acuerdo.
Tome agua.
Gracias.
Bebe agua.
Si no hay ninguna objeción,
Señor exitoso.
Espero firmar el acuerdo lo antes posible.
Nosotros...
lo discutimos de nuevo.
Por supuesto.
Gracias.
por cortar un trozo de carne para divorciarse.
Esta mitad debería ser tuya.
Hay algo que siempre quiero decirte.
Tal vez ahora
es el mejor momento.
Quiero agradecerte.
por dejarme ejercer
tu derecho a hablar.
La persona que sabe lo que necesito
siempre eres tú.
¿Qué pasa?
¿Lo has pensado bien en una noche?
Sabes que lo que me importa
no es el valor equivalente de las acciones,
sino su poder equivalente.
Además,
puedo darte cualquier cosa.
Bien.
Dile a Lin Ai que firme el acuerdo
venga a firmar conmigo.
Bien.
Entonces le diré a Lin Ai
que prepare el acuerdo de acción concertado.
Firmemos juntos.
¿Puedo hablar con Zhao Xun?
No le gusta hablar.
Ella...
Estos días
La gata está en la habitación.
Ella no sale.
Si ella abre la puerta,
haz lo que quieras.
Gracias.
Zhao Xun, soy Lin Yan.
Quiero hablar contigo.
No puedo responderte hoy.
ni firmar.
No hablemos del acuerdo.
Solo quiero verte.
la última página del acuerdo.
tiene mi número de WeChat.
y mi número de teléfono.
Si quieres buscarme,
si retrasas el cambio de acciones,
para el público y la empresa,
todavía tienes el 28%.
y luego ejercer el 12%.
el derecho de voto de las acciones.
Entonces, ¿por qué
firmar un nuevo acuerdo
el acuerdo del actor?
Cuando se termine,
el proceso de transferencia de acciones.
7,8%.
ha llegado a mi nombre.
Firma en ese momento.
Bien.
Deja que tu abogado se comunique con Lin.
No hace falta.
Dile a Lin Ai que me busque directamente.
Vale.
Como quieras.
¿Aceptas el divorcio?
Entonces debería
cooperar contigo en las relaciones públicas de crisis.
para actuar
No te rindas, ¿verdad?
Te lo envié.
Presidente del Grupo Dacheng
La esposa del señor exitoso.
La declaración de la Sra. Xin Lu
Las tres mejores palabras de la vida.
Nos vemos por mucho tiempo
Recuperar la pérdida
Una falsa alarma
pero no se reconciliaron como antes.
Solo porque es fácil reconciliarse
Es demasiado difícil como antes
Elige perdonar
y apreciarlo.
La escritura es muy mala.
Liu Liang enviará mi carta de disculpa
y tu declaración pública
al mismo tiempo.
Creo que
el precio de las acciones
volverá a subir.
Sí.
Nuestro asunto.
Se acabó.
Gracias.
Siéntate.
Bien.
El primer día que llegué al piso del presidente,
oí tu leyenda.
diciendo que eres joven
terminaste la fusión y adquisición en bolsa.
Luego el presidente Cheng
te encargaré todos los asuntos legales
de la empresa y del personal.
¿Puedo preguntarte cuántos años tienes?
35 años.
Diez años mayor que yo.
¿De dónde te graduaste?
Facultad de Derecho de la Universidad de Literatura.
¿Cuántos años te graduaste?
Diez años.
Entré en un bufete de abogados
un bufete famoso como Dazheng.
Sí.
Diez años después de la graduación.
Diez años mayor que yo.
¡Qué excelente eres!
Esta es
Mujer élite.
un modelo de trabajo.
¿Puedo preguntarte
cuánto ganas un año?
Si se trata de privacidad personal,
olvídalo.
No es una privacidad.
Todos los abogados
los ingresos son fijos.
Los mejores como tú
Un millón.
La carrera es independiente.
La libertad de riqueza.
Cada mujer quiere ser tú.
Ser tú
¿será invencible?
En esta etapa de tu vida,
¿Tienes alguna preocupación y miedo?
No tienes preocupaciones, ¿verdad?
¿Cómo es posible que no?
Así que este trabajo sucio
para limpiar el trasero de los clientes.
Es muy difícil para ti, ¿verdad?
No es difícil.
Es el trabajo de los abogados.
¿No es difícil?
Por un hombre malo
por un hombre malo.
Para su amante.
más de uno.
No es la primera vez
No es la primera vez que
En comparación con invertir en fusiones y adquisiciones para ayudar a los débiles,
¿No está sucio?
Tu trabajo es como ahora.
sin decir nada.
Solo mira con frialdad.
A ver cuándo me cobrarán
y me cobrarán en efectivo.
Firme el dibujo feliz
y me critican
Mi mirada es corta
Todavía es difícil de rellenar
Por un lado, está en la cima.
¿Te burlas de mí?
¿Me desprecias?
¿Eres así?
Eres tan profesional.
y elegante.
Siéntate aquí
hablando de tu trabajo.
¿Sabes de qué hablas?
Es mi vida y mi dignidad.
¿Sabes qué significa
esa noche?
Llévate su contrato.
No quiero leer ni una palabra.
Lo siento, disculpe.
Unos minutos después de salir de la cabina telefónica pública,
esta persona desapareció en el video de vigilancia.
No se puede encontrar uno.
puede identificar
su apariencia.
Esta persona tiene capacidad anti-investigación.
conoce muy bien
muy familiar.
Además, puede elegir esta calle.
Esta cabina telefónica denunció a la policía.
No lo elegí a ciegas.
sino que lo pisó de antemano.
No quiere que nadie sepa su verdadera identidad.
Hola, Lili.
Vale, voy enseguida.
Hasta luego.
Ya salió el informe de identificación judicial de Zhao Xun.
Vamos.
Lili.
Capitán Yan.
Ya salió el resultado.
Echa un vistazo.
¿Qué tal?
A través del túnel Yin,
para comparar el resultado del ADN.
para demostrar el éxito.
Junto con el informe del examen médico de Zhao Xun,
solo puede probar que
tuvieron una relación sexual.
Pero sin pruebas,
Durante el proceso,
durante el proceso.
Bien, gracias.
Vamos a la casa de Zhao Xun.
Bien, hasta luego.
Vamos.
El capitán Yan me está buscando para una reunión.
Entonces ve.
Iré sola.
No es un interrogatorio.
¿Quién es?
Hola, señora.
¿Es esta la casa de Zhao Xun?
Sí.
Soy Yan Ming de la Brigada de Investigación Criminal de la Oficina de Wen Li.
Vamos a ver a Zhao Xun.
Adelante.
Gracias.
¿Necesito cambiar los zapatos?
No, no, no.
No hace falta cambiar los zapatos.
Está dentro.
Xun.
Un oficial vino a buscarte.
Adelante.
Oficial Yan.
Señora.
Quiero hablar con ella a solas.
Hablen ustedes.
Gracias.
Mira este video de vigilancia.
Míralo bien.
¿Conoces a esta persona?
¿Lo conoces?
Es la imagen más clara
con más claridad.
No sé quién es.
¿Llamó a la policía?
No lo conozco.
En los últimos dos meses,
en estos dos meses?
Por ejemplo,
Te están siguiendo.
Una persona extraña se acerca a ti.
O
a través de ti,
No.
No puedo controlar el motivo de llamar a la policía.
No se puede determinar si es amable contigo.
o tiene malas intenciones para el éxito.
Así que la policía todavía tiene la responsabilidad de protegerlo.
Lo que te mostré
y nuestra información de intercambio.
No se lo digas a nadie.
sobre todo el éxito.
¿Entiendes?